The Outing
Buổi đi chơi
Aunt Daisy, can we go to the cinema?
Dì Daisy, chúng cháu đi rạp chiếu phim được không?
And then, can we go to the café?
Và sau đó, chúng cháu đi quán cà phê được không?
Yes, but let's clean the house first.
Được, nhưng hãy dọn nhà trước đã.
Flo, you can dust.
Flo, cháu lau bụi nhé.
OK, can you help me?
Được ạ, dì giúp cháu được không?
Yes, we can dust and Luke can sweep the floor.
Được, chúng ta lau bụi và Luke quét nhà.
What about you, Charlie?
Còn cháu thì sao, Charlie?
I can tidy up the toys.
Cháu có thể dọn dẹp đồ chơi.
Look, there's a coin on the table.
Nhìn kìa, có một đồng xu trên bàn.
And there's one under the sofa.
Và có một đồng xu dưới ghế sofa.
And here, and here.
Và ở đây, và ở đây.
My house wasn't very clean. Thank you, children.
Nhà dì không sạch lắm. Cảm ơn các cháu.
And look, Aunt Daisy, lots of coins.
Và nhìn kìa, Dì Daisy, nhiều đồng xu quá.
Coins for popcorn and ice cream.
Đồng xu để mua bỏng ngô và kem.
Hooray! Let's go to the cinema.
Hoan hô! Chúng mình đi rạp chiếu phim đi.
And then to the café too.
Và sau đó đi quán cà phê nữa.
Thank you, Aunt Daisy.
Cảm ơn Dì Daisy.